W
We
We A
We Ar
We Are
We Are F
We Are Fa
We Are Fam
We Are Fami
We Are Famil
We Are Family
Team WAF
Sub2smi by
WAF-CAP 블랙이글
여기는 밴디트 1호
이륙 준비 하라
전체 엔진 가동
여기는 밴디트 1호
이제 이륙한다
페인터
(The Marksman, 2005)
- 전송 됐나?
- 아직요
로저스, 오린, 주변 어때?
안전해요
밴디트 1호 전파 수신
목표물에 접근 중
지금 기지로 전송 중이고
- 지역 확보됐습니다
- 좋아, 그대로 유지해
- 좌측을 맡아, 학스
- 예
그자였어?
모르겠어
확인해보자
- 무슨 일이야?
- 적기가 도주합니다
어느 쪽으로?
로저스, 어느 쪽?
- 어느 쪽이야, 로저스?
- 확인이 안 됩니다
그가 우리 전파를 방해하나?
- 그런 것 같습니다
- 자네가 그 쪽을 방해해야지!
여기는 밴디트 1호
목표물 부근에 돌입했다
하이탑, 하이탑!
자네가 진지를 지켜
아무도 통과시키지 마, 알겠나?
알겠습니다
목표물에 다가간다
아직 진로 이동 중
그가 여기 있습니다
페인터가 여기 있어요!
제길!
목표 지점 고정
목표물 조준완료
조준완료
공격 시작한다
됐다
자동추적 조명탄 발사
너무 쉽군, 내쉬
너무 쉬워
젠장!
훈련 임무 종료
페인터가 또 해냈다
이제 기지로 복귀한다
여기서 뭐하고 있어?
여기서 기다려
조용히 하고
엄마 아빠 어디 계셔?
좋아
날 따라와
출발해
급히 이렇게 모여주신
여러분께 감사드립니다
잘 아시겠지만
지난 12시간 사이에
러시아 남부에서
즉각적인 주의를 요하는
심각한 사태가 발생했습니다
이고르 자이산 장군은
브레즈네프 시절부터 남부 지역
아프가니스탄의 철권으로
요 몇 년 사이 체첸에
재부상 했는데
그는 러시아인으로서
반란군을 유효 적절히 이용해
신무기로 조직된
새 군대를 결성했습니다
이제 그게 핵무기일 가능성이
커졌습니다
어제 그는 반란군대를 이끌고
테렉 강을 건너
캄셰프 원자력 발전소를
점령했습니다
캄셰프의 원자로 4개 중
3개는 폐쇄됐고
4번째 원자로는 연료봉을
제거했지만
다시 장착할 경우
핵분열이 가능합니다
이건 러시아의 문제
같은데요, 텐서 씨
장군님, 잘 알아두십시오
여러분
이고르 자이산은
아주 위험한 인물입니다
우린 오랫동안
그를 추적해왔는데
크렘린궁에 대한 그의 반감은
강박증에 가깝습니다
이게 뭐지?
- 이들을 어쩌려고?
- 포로들입니다
발전소에 들어왔을 때
우리에게 항복했어요
어디로 데려갈 건데?
내가 이러라고 시켰나?
그가 이 원자로를
재생시킨다면
폭파시킬 수도 있습니다
그렇게 되면
10만 명이 즉사하고
바람 때문에 텍사스만한
크기의 지역에
방사진이 퍼져서
몇 십만 명이 더 죽을 겁니다
그에게 그럴 능력이 있다는
증거가 있소?
아만다, 플린토프 사진 올려봐
북한에서 찍은 감시
사진입니다
아시아인은 '존리 킴'
1급 지명수배자인
무기 거래상입니다
옆에 있는 '안드레 플린토프'는
자이산의 부사령관이죠
플린토프는 현재
플루토늄을 구하고 있습니다
그가 킴에게 사려는 물건은
못 쓰는 북한 원자로의
연료봉입니다
자이산이 그걸 재장착하기 전에
우린 캄셰프 발전소를
파괴해야 합니다
- 짐은 이동 중인가?
- 네
그들이 내용물을 탐지할까?
미국인들이 정보부를
동원해 알아볼 겁니다
두고 보자고
우리가 러시아를 위해
나설 필요는 없습니다
캄셰프에는 러시아인뿐
아니라
민간 부문의 과학자
7명이 일하고 있습니다
- 그 중 넷은 미국인이죠
- 어쩌다 거기서 일하게 됐죠?
발전소 폐로를 위해
러시아인들이 고용했어요
- 아직 살아 있소?
- 잘 모릅니다
그 중 한 명 아더 모핏은
모스크바와 휴대폰으로
계속 연락을 했는데
최근까지 자이산의
군대를 피해 숨어있었답니다
결론을 말하자면
원자로 처치와
인질 구조를
우리가 다
맡잔 겁니까?
유감스럽지만 러시아인들은
이 일을 제어할 능력이 없습니다
장관님도 아시겠지만
이번 일에 대해 그들도 우리의
지원을 반대하지 않습니다
좋은 대책 있소?
공습이요
공중폭격을 퍼붓죠
- 인질들은...
- 10만 명 대 네다섯입니다
그 정도면 합리적이죠
장군님, 이곳은 대규모
폭격이 불가능합니다
- 왜죠?
- 오염이 심한 지역이에요
정확히 공습하지 못하면
방사진이
인근마을로
유포될 겁니다
내가 알기론 이 원자로는
파괴하기가 쉽지 않아요
약점을 표적으로 삼아야 하죠
우리에겐 페인터가 필요해요
- 페인터를 특별유격대와 보내죠
- 동의합니다
그들이라면 인질을 보호하고
정확한 표적을 찾을 겁니다
상황이 아주 꼬일 수도 있소
계획이 성공할 거라고
대통령을 설득해야 해요
실제 전투
유경험자도 없잖소
이런 일을 겪어본
경험자가 필요해요
이 남자라면 할 수 있어요
비스바덴
독일
난 그렇게 생각 안 돼
어떻게 달리 생각할 수 있는지
모르겠군
- 우리가 당한 걸 생각해봐
- 그깟 게 뭐라고
혼자 단독으로 팀을 누를 순 없어
첨단기술 장비 없인
그는 아무것도 아냐
그래? 어디 그의 면전에 대고
그렇게 말해보시지
시끄러워 난 누구 앞에서든
하고 싶은 말은 해
대장 앞이라도?
그래
우린 한 팀이야
대장 앞이라고
죽어지낼 이유는 없지
어쨌든 확실한 건
그가 우리 모둘 이겼어
그건 무시할 수 없지
- 무슨 일이죠, 대장?
- 갈 데가 있다
DC에서 중역 둘이
임무를 전달하러 올 거다
- 이 밤에요?
- 그래
가자
임무가 생겼소
그들이 당신에게 요청했소
USS 오클라
지중해
여기는 USS 오클라
위치 확보하고
준비하고 있다
작전 개시 하면
통보하겠다
다게스탄
러시아
방금 다게스탄에서
우리 요원이 보낸 거야
안산 무역은
존리 킴의 한 회사지
북한 남포에서
보낸 선적인가요?
- 내용물이 뭔지 알아요?
- 연료봉이 들어가기엔 충분한 크기지
러시아인들이 이동을
감시하기로 약속했어
상황이 안정되면
저들을 막을 거야
우리 쪽에서도 감시 인원을
한 명 붙여놓는 게 좋겠지
컨테이너가 도착하기 전에
반드시 마지막 원자로를
우리가 제거해야 돼
놀라운 일이야
심지어 빅터 이바노프도
우리를 지지하다니
크렘린 궁전
러시아
들어와요
- 실례합니다 이바노프 씨
- 뭐지 베슬란?
총리께서 준비되셨답니다
알았네
NATO 공군 사령부
비스바덴, 독일
아만다, 조나단
반갑습니다
- 소령님도요
- 이쪽은 우리가 파견할
유격대를 지휘하는
내쉬 대장입니다
- 반갑습니다
- 충분히 설명을 들어서
어떤 모험인지 아시겠지만
잘못하면
위험이 닥칠지도 있습니다
이것 좀 틀어주시겠습니까?
- 네
- 병장!
로딩 중
반란군이 와서 나머지
다섯 명을 발견했소
발렌티나와 난 아직
병원에 있소
제발 우릴 여기서
빼내주시오
그들이 돌아왔소
아더 모핏의 목소리에요
폐로 팀의
수석 과학자죠
- 생사여부를 어떻게 알죠?
- 몰라요
반란군은 인질을 잡아간 것조차
시인하지 않았소
사실 연락도
취해보지 않았죠
왜 그들이 원자로를
재생할 거라 생각하죠?
지금까지 상황을 보면
그런 결론이 나와요
행운을 빌겠소
그럼
제일 급선무가 뭐죠?
인질이오, 원자로요?
둘 다요
둘 중 하나를 택해야 하면
뭐가 우선이죠?
지시를 내려주시죠
원자로요
그게 다에요?
저한테 더 할 말 없어요?
브리핑 끝났잖소
어떤 말이든 해봐요
당신을 돕고 싶어요
정신 감정을 원하면
파일을 읽어봐요
당신이 썼잖소
당신 눈빛은
예전 그대로 에요
예전 언제요?
취조 때 말인가요?
너무 그러지 말아요
내게 뭘 원하죠?
감사?
좋아요
감사해요
내 기록을 씻어줘서
땅에 묻힌 사람들에겐
무의미한 일이지만
그건 당신 탓이 아니었어요
지시를 받아
표적을 정한 건 나요
벌써 몇 년 전 얘기에요
지나간 과거는
잊어버려요
참 간단하군
크렘린 궁전
러시아
총리 각하, 안녕하십니까
미국인들에게
연락 왔나?
원조와
선제 공습을 요청했어요
- 최선의 방법이랍니다
- 물론 그렇겠지
새로운 집념에 사로잡혀
기분이 들떠 있을 거야
저희가 지상공격으로
대항하길 요구합니다
그건 약속할 수 없어
거짓말하면 돼요
그들이 주도하는 걸로 믿게 해서
나중에 책임을 돌리는 겁니다
자이산이 찾는 걸
발견했나?
지금 그리로 가는 중입니다
미국인들이 원자로를
파괴하게 해야 합니다
내가 대통령께 전하지
저 원자로는 강화 콘크리트를 썼어
폭파하기에 적당한 지점을
찾았어요?
찾아낼 거요
폭발을 위한 범위가
협소한 지역이다
이번 작전의 핵심은
피해를 최소화하는 거다
들어가 인질을 찾고
표적을 찍은 다음
들키기 전에
나와야 한다
질문 있나?
네, 공습은 어느 정도 거리에서
실시하죠?
우리 있는 데서 가깝다
그러니까 빨리 해치워야 돼
원자로 주변
경계는 어때요?
자이산의 충신 일당이
거기서 그자를 보호 중이고
나머지 반란군은 강 건너
20마일 남쪽에 있다
대장, 이번 일은 스텔스
계획이니 만큼
오린은 빠져야 돼요
덩치 땜에 금방 들킬 겁니다
나가 죽어라
얼빠진 놈
그만 닥치고 출동하자
- 잭스입니다
- 어떻게 됐소?
가는 중입니다
팀은 출발했고
한 명이 컨테이너를
미행하고 있어요
우리 병력은 요격할 준비됐소
발전소를 확보할 때까진
행동하지 못하게 하세요
안 그럼 인질들이 죽어요
이봐, 학스
저자에 대해 알아봤는데
보스니아에서 완전 작전을 망쳤어
표적을 잘못 찍었지
피해가 엄청났어
이름이 뭐죠?
뭐라고 부를까요?
그래요
이름이 뭐요?
내가 댁을 구하려면
이름은 알고 있어야지
내 걱정 말고
댁이나 잘해
자, 이제 출동한다
신호가 끊기고 있어요
바람이 엄청난데요
시속 70마일의
강풍이에요
문제가 될까요, 소령님?
아니길 바래요
신호하면 낙하산 전개한다
준비
전개
낙하산 폈고
전파 범위 밖입니다
우리가 도울 수 있는
일은 이제 더 없소
모두 저들한테 달렸습니다
페인터?
학스?
지역 전파 탐지 결과
통신위성이 꺼졌어요
범위 밖이니 당연히 그렇겠지
그만 챙기고 일어나
대장
이쪽으로
- 안녕하십니까, 장관님
- 그래, 존
출발은 순조롭습니다
지상에 도착했어요
표적은 언제 밝히지?
최대 2시간 남았습니다
우리 위성 하나가 페인터의
신호를 탐지할 겁니다
항공모함 위에 F-14전투기가
멕시코 만에서 대기 중인데
전진신호를 기다리고 있어요
그리고 러시아인들은
우리 쪽 공습과 동시에
공세를 펼칠 것입니다
계속 보고하고
차질 없이 진행해
- 그러겠습니다
- 행운을 비네
감사합니다
그럼 이만...
오클라호 선장
잭 스티븐스요
- 랜덜 중위입니다
- 카터 중위입니다
레놀즈 대령에게 임무에 관한
세부적인 내용은
대충 들었네
중위의 비행경력이
상당하더군
특히F-14 톰캣 전투기
실력은 인정할 만 하지만
왜 해군 비행사를
안 쓰는지 이해가 안 되는군
이번 임무는 육군에서
처리할 문제라고 봅니다
그러니 당연히
육군이 해야죠
그 정도론 납득이 안 돼
레놀즈 대령께서
극비리에 작전을 수행하란
지침을 전달하셨습니다
난 지침 따위에 대해선
아랑곳하지 않네
위험을 무릅쓰고 내 항공기를
육군조종사에게 맡기기 전에
그 이유를 알고 싶네
말씀 드리죠
전 지형과
지상군을 잘 압니다
해군 비행사를 보낼 수도
있겠지만
육군이 절 필요로 합니다
- 그럼 가보게
- 알겠습니다
데이터 액세스 중
목표 위치
병원 같은데
원자로까지 1마일도 안 돼
가
모핏이 병원에 숨어있다고
했어
그가 여기 있어
또 문제가 생겼습니다
- 뭐야?
- 학스의 통신기가 나갔어요
- 제길
- 이제 어쩌죠?
이쪽으로
가, 따라가
학스, 페인터와 붙어있어
예
로저스, 오린, 이층으로
하이탑, 로비를 엄호해
난 영안실을 맡지
저 놈이 웬일이야
여긴 이상 무
떨리나?
약간요
잘 됐군 그래야
직감이 더 좋아지니까
- 그들을 찾았다
- 해치지 마세요
제발 해치지 마세요
아무도 안 해쳐요
따라와요 어서요
가요 이쪽으로
가요
적군이다
세 놈이 내 쪽으로 온다
- 여잔 누구죠?
- 제 동료 발렌티나에요
- 나머진 어디 있죠?
- 모릅니다
총 7명이 일하는데
병사들이 들이닥쳤을 때
그들은 증식로에
있었어요
- 당신은요?
- 냉각탑에서 일하고 있었어요
- 이분과 같이요
- 여긴 어떻게 왔죠?
지하에 원자로를 연결하는
파이프 관이 있어요
여기 와보니 병사들이
병원을 부수고 있길래
- 우린 숨었죠
- 영안실의 여자는 누구죠?
- 어떤 여자요?
- 머리에 구멍 난 여자
- 저흰 몰라요
- 그 도관으로 어떻게 가죠?
영안실을 통해서요
하이탑, 철수해
아는 여자요?
- 저희와 일했어요
- 갑시다
아무도 없다
- 어느 쪽이죠?
- 왼쪽
위층 확인해봐
악취 나는 여자 말곤
아무도 없어
플린토프에게 가보자
여기에요
여기가 원자로 3번
입구요?
- 네
- 확실해요?
확실해요
가
오린, 하이탑, 거기 있어
나쁜 놈들
제길
다 죽었어
그만 철수한다
저들을 두고 갈 순 없어요
맞아요 저들은
미국인이에요
나도 내키지 않지만
서둘러 나가야 해
시체를 나를
시간이 없어
시체는 놔둬
나가자
표적 위치 알아요?
자넨 아나?
상관 말고 할 일 해, 페인터
나와, 학스
목표물 조준 완료
목표물 조준
신호가 왔다
지금부터 카운트다운을
시작한다
출동 준비하라
반복한다 출동 준비하라
5번 발사대에 헬기를 대기시켜라
예, 헬기 준비됐습니다
좋아, 헬기 1호
이륙해도 좋다
나중에 보자
알았다
윈게이트 필드에 연락해
레놀즈 대령에게 상황 보고해
얼마나 오랫동안...
아직 연락 없다
무선통신 차단 중
철수 예정은 그대로다
계속 움직여라 움직여
내가 말했잖아
이봐, 물러서
얼마 남았죠?
현재시각0345시
철수는 0500시다
페인터, 늦지 마
크렘린 궁
러시아
잭스입니다
- 안녕하시오 잘 지냈소?
- 네
- 미하일 당신은요?
- 소식 기다리던 중이오
- 어떻게 돼가요?
- 30분 내에 철수해요
- 연락은 없소?
- 아직 무선차단 중이에요
저... 다른 전화가 와서
끊어야겠어요
최대한 빨리
다시 연락드릴게요
알겠소
아만다, 이리 와봐
표적 설정됐고
헬기는 귀항 중이야
여기다
페인터, 여긴 내쉬다
- 페인터, 내쉬다 들리나?
- 들린다 내쉬
지금 거의 다
도착했다
다 잘돼가는군
이제 그만 무전을 풀죠
랩터, 여기는 울프다
들리나?
여기는 랩터
울프, 상황 어떤가?
다 집합했고
한 명은 오고 있다
- 도착 예정 시각은?
- 최대 15분
알았다, 포획물은?
둘은 구했고
다섯은 사망했다
- 진입하라
- 알았다 랩터, 이상
준비해
가자
- 들어가
- 학스, 빨리 와
너무 쉬운걸
너무 쉬워
문제가 생겼다
- 무슨 문제?
- 함정에 걸려든 것 같다
- 무슨 일이죠?
- 함정에 걸린 것 같대요
수류탄이다! 수류탄!
나가! 나가!
폭발한다! 튀어!
- 어디 있어?
- 나와! 어서 뛰어!
- 손들어 꼼짝 마
- 손들어! 그대로 있어
너 움직이지 마!
가만있어
맙소사 그 미친년이
나도 죽일 뻔했소
수고했소 모핏 씨
이들은 살려두도록 하지
일단은
가자
이봐, 너
- 이봐 너
- 너희 셋 움직여!
계속 연료봉 추적 중
트럭은 1시간 후
목적지에 도달한다
나쁜 소식입니다
헬기에 녹음된 작전
기록입니다
여기는 랩터
울프, 상황 어떤가?
모두 집합했고
한 명은 오고 있다
- 도착 예정 시각은?
- 최대 15분
알았다
포획물은?
둘은 구했고
다섯은 사망했다
진입하라
그 다음 1분 51초 뒤
내쉬와 부대원들이
탑승한 후에요
뭐야! 나가!
- 수류탄이다! 나가!
- 어디 있어?!
뛰어! 터질 거야!
곧 폭발한다!
나가! 얼른 움직여!
뭐라고 보고하죠?
철수는 실패했고
구조 항공기 파괴됨
대원들은요?
사망으로 추정
공습을 진행하라
F-14 타격부대 대기 중
무기 탑재했고
비행 준비 완료됐습니다
좋아 207과 209를
공중에 띄워라
떨어져
어찌 된 거지?
계획대로 진행하고
저들은 감시만 하랬잖아
뒤에 남은 한 명이
계획을 눈치 챈 것 같아요
- 그는 지금 어디 있지?
- 몰라요
그가 러시아에 알리면
우린 끝장이에요
- 걱정 마시오
- 하지만 당신 부하들이
반나절 동안 그를
찾아 다녔잖소
진정해요 모핏 씨
그런 일은 없을 거요
미국인들은?
그들이 연락 했나?
아뇨 그건 발렌티나가
손 봤어요
지역 전파는
우리가 막아놨어요
더 이상 무전교신은
불가능할 겁니다
이놈도 집어넣어
가요!
페인터, 학스다
들리나?
페인터, 여긴 학스
약속했잖아요
난 당신 요구대로 다 했어요
당신의 노고에
감사하고 있소 모핏 씨
체첸 군대를 어찌하건
그건 내 알 바 아니지만
점령 후엔 절
보내준다고 했잖아요
당신의 이기심은
감동적이오
약속했잖아요
돈을 주고
안전하게 보내주겠다고
옳은 말이오
안전하게 보내버려
여기는 섀도우 1호
현재 37코스에 있다
성공을 빈다
그 미국인이 연락을 취하면
모스크바 친구가 알려줄 거다
그가 조준한 곳에 경비 배치해
하나도 남김없이
전부 산산조각 내라
왜 그가 여자한테 연락 않고
여기 올 거라고
생각하죠?
그는 미국인이야
아마 지금 우릴 지켜보면서
다음 계획을 세우고 있을 거다
- 문제가 생겼다
- 무슨 문제?
- 이게 최고 음질이에요
- 이걸론 부족해요
철수 때 무슨 일이 있었는지
알아야 해요
다시 돌려봐요
- 잭스입니다
- 고급 필터를 써보죠
- 여보세요?
- 아만다
당신이에요? 무슨 일이죠?
할 얘기가 있으니까
내 말 들어요
당신과 나만 알고
누구에게도 알리지 마요
내가 믿는 건 당신뿐이오
이번 일 뭔가 꺼림칙해요
누가 뒤에서 조종하는지는
모르지만
함정에 걸린 것 같소
표적 정했어요?
네, 하지만 또 다른 표적을
만들어 놓으려고요
- 아만다?
- 이리 줘
대체 무슨 일이지?
- 텐서?
- 철수 때 어떻게 됐나?
아만다 다시 바꿔요
내게 말하게
말하라
난 그냥...
이해가 안 돼
우린 헬기를 타고
갈 준비가 다 된 상태였어
뭐 하러 그때까지 기다렸다
우릴 죽이려 들었지?
모든 게 너무 쉬웠어 내 집
드나들듯 들어간 것도 그렇고
그러게 말이야
놈들이 우릴 갖고 놀았어
대체 어떻게 된 거죠, 대장?
일단 여기서 나갈
궁리부터 하자고
소용없어
둘러봐
불가능해
- 그가 뭔가 이상하대요
- 증거를 대던가?
아뇨
무슨 일인지 알아낼 때까지
공습을 연기해야겠어요
- 그건 안 돼, 아만다
- 그가 한 말 들었잖아요
자넨 이 상황에 대해
정확히 판단하기
어려운 입장이야
- 그게 무슨 얘기죠?
- 자넨 그와 너무 가까워
누구든 사리를 아는
사람이라면
그의 말은 전혀 신빙성이
없단 걸 알 거야
이봐
헬기 폭파 때
충격이 컸을 거야
아무리 담력이 큰 사람도
혼란스러워 할 수 있어
- 혼란스럽다고요?
- 그래서 그럴 거야
러시아 : 체치냐 국경
미하일?
물어볼 게 있어요
말 해봐요
이번 작전에서 이상한 점
없었어요?
어떤 거요?
설명하긴 어려운데
페인터와의 전화통화
때문에 그래요?
- 알고 있어요?
- 요즘은 당신 정보부가
곧 우리 정보부란 거
몰라요?
그런데 당신 말처럼
뭔가 이상한 것 같긴 해요
이바노프 총리가 이번 일로
제정신이 아니오
- 그래요?
- 헬기가 파괴된 후
공습이 지연되면
컨테이너를 요격할 시간을 벌고
러시아 땅에서 미국의 공습을
정당화할 수 있으니
잘됐다고 말했더니
내가 그의 얼굴에 침이라도
뱉은 것처럼 날 보더군요
그게 무슨 뜻이죠?
내가 보낸 원자로 사진을
다시 봐요
난 요격 부대를
보내러 가야겠소
알았어요
그냥 알아둬요 러시아인들이
트럭을 막으려 하고 있소
제2 표적...
만약을 위해서...
방금 당신 이메일 받았소
이게 뭐죠?
체치냐의 핵발전소요
러시아 위성에서 찍었죠
화질이 형편없군
뭐가 보여요?
특별히 찾는 게 있소?
- 잘 모르겠어요
- 알았소
좋아
처리 중
줌 회전
누가 그래픽을 편집했군
- 어디요? 보여줘요
- 여기 그림자
뭔지 몰라도 실체를 지웠소
우리 위성사진이 있는지
확인해볼 수 있어요?
네, 컴퓨터가 러시아인들이
찍은 사진과
우리가 찍은 걸 비교해서
다른 점을 찾아낼 거요
이게 찾던 겁니까?
트럭이 이미 저기 있어요
우린 가짜를 쫓은 거예요
이걸 인쇄해주세요
당신은 러시아 영공을 침범했다
물러나라
우린 러시아 정부로부터
허가를 받았다
그런 소리 못 들었다
무기를 발사하려고 한다
놈들이 세게 나오는데
어디 한번 날 잡아보시지
- 계속 따라붙는다
- 내가 따돌려볼게
놈이 또 조준하고 있다
거의 다 됐어
폭스 1호 발사
잠깐
또 있다
찾았다
기다려!
파워가 떨어졌다
눈치 못 채게 해, 랜덜
텍사스 식 묘기의 진수를
보여주지
- 놈이 쏘려고 한다
- 어림없어, 기다려
그럼 그렇지
거의 놈을 잡았다
폭스 2호 발사
여긴 섀도우 1호
적군 처치
여보세요
뭘 도와드릴까요?
실례지만 미하일 베슬란 씨
안 계세요?
- 그는 다른 데로 발령 났소
- 정말이에요?
그에 대한 문의가 있으면
국방부에 알아보시오
그럼
페인터, 여긴 학스다
지금 터널 안인데
적군이 있다
- 네?
- 모두 잘 진행 중입니다
놈들이 트럭을 세웠나?
네, 이제 곧
열어볼 겁니다
- 다 열면 알려주게
- 알겠습니다
안녕하시오
방사능복은 차 안에 있소
학스, 가만있어
내가 찾아갈게
놈이 저기 있다! 가자!
제가 위치를 알아요
저리 가요!
조나단 텐서를 바꾸시오
페인터도 그렇고
베슬란도 뭔가를 발견했는데
다른 곳으로 발령 났어요
좋아
날 설득해봐
페인터는 조작된
임무라고 했어요
아만다, 그건 광범위하군
이바노프가 이 모든 걸
꾸몄다면요?
우린 자이산이 원자로를
재생하기 전에
그걸 제거하려고
이번 작전을 세웠어요
하지만 이미 재생됐고
지금 트럭에서 내리는
짐이 그걸 지도 몰라요
이바노프가 이런 미친 짓을 해서
무슨 득이 있겠나?
그는 강경파에요
새 러시아에 대해 반감을
지녔다는 거 알잖아요
살아있는 원자로를 건드리면
어떻게 될지 상상해보세요
수십 만 명이 죽어요
그에 대한 비난은
그걸 초래한 나라와
그렇게 되도록 놔둔
나라가 받을 거고
러시아의 정치적 지배권이
누구에게 넘어갈지 몰라요
처음부터 어쩐지
이상했어요
러시아인들은 우리한테
호락호락한 적이 없는데
이번엔 순순히 응해줬죠
전부 이바노프를 통해서였고요
내가 보기엔 한 가지 빼고는
- 얼토당토않은 억측이야
- 그게 뭔데요?
러시아인들이 1시간 전에
트럭을 세웠어
외부검사 결과 방사선 수준이
양성이었지
지금 전문가들이 개봉 중이야
너무 상심하지 마
그래도 이치에 닿는 가정이었어
자넨 훌륭한 관료야
다들 깊은 감명을 받았지
여기다, 저 안에 있어요
바로 저기
여기서 나가야 돼요
전투기가 곧 러시아 상공에
진입해요
- 목표점까지 얼마 남았지?
- 13분요
아직 접근 중
12분 후 도착 예정
떨어져! 손대지 마!
손에 정전기가 일면
표적이 누전될 수 있어
모두 네 희생을
이해할 거다, 안드레
그건 내가 보장하지
곧 체치냐는
황무지가 될 거야
그리고 우리의 조국 러시아는
세력을 되찾겠지
경비들은 죽고
미국인들이 도주했어요
때가 됐군
걱정 마세요
여긴 제가 아무도
못 들어오게 할게요
물러서
어서 후퇴해
원자로에서 1000야드는
떨어져야 해
내쉬, 부대원들을 데리고 가요
전 뒤따라가죠
언덕 근처엔 가지 마요
- 거긴 왜?
- 제2표적을 설치해놨어요
대체 누가 그러라고 했지?
이 임무는 조작됐어요
1차 표적은 미끼에요
여기서 왜 꾸물거리고
있어요?
- 우리 지시는...
- 원자로를 제거하는 거죠
원자로는 아직 그대로에요
인질들을 이용해 우리가 오기 전
3번째 원자로를 재생했어요
죽은 인질들 눈에
부종이 있었소
- 부종이 뭐지?
- 방사선 병의 초기 징조
철수 도중에
미행당하는 걸 알기 전까진
생각을 못했어요
하긴 모핏이 자기 집처럼
우리를 인도했어요
우린 자이산의 음모에
그대로 놀아난 거요
전 가서 원자로를
비활성화 시킬게요
당신 육감 때문에
작전을 바꿀 순 없어
막으려거든 나부터 죽여
난 할 일을 할 뿐이야
- 전 가겠어요, 대장
- 로저스!
전 그가 옳은 것 같아요
가봐!
트럭 안에 컨테이너가
또 있다
그럼 열어봐
- 목표물 위치 포착 중
- 레이더 자동 추적
표적은 저 둥근 지붕 안에 있어
어떻게 해제할 거죠?
전기 충전으로 꺼야지
미사일은 2차 표적으로
방향을 돌릴 거야
통과하기
힘들겠는데요
폭약은 얼마나 챙겼지?
발사까지 얼마 남았지?
- 6분요
- 아주 좋아
계속 접근 중이다
여길 지켜
난 꼭대기로 올라간다
여긴 저한테 맡기세요
지프를 쏴요!
- 이제 얼마 남았죠?
- 2분도 안 남았어요
미사일 무장
발사준비완료
뭐? 대체 무슨 소리요?
- 왜 그래요?
- 누가 방사선을 탐지했소
컨테이너!
공습을 취소해야겠어
- 연락하세요
- 미사일 발사
너무 늦었어요
미사일이 발사됐어요
맙소사
표적이 해제됐어요
1차 표적
해제
2차 표적으로
가고 있어요
2차 표적
조준완료
2차 표적이라니?
안 돼!
그 자식이 해냈군
그쪽 꼴도 엉망이에요
아만다, 뭐지?
크렘린 궁과 통화했는데
빅터 이바노프가 죽었대요
자살이라고 했어요
그를 희생양으로
삼은 것 같아요
미사일을 돌리지 않았다면
크렘린 궁은 난장판이 됐겠죠
음모의 진실은
신만이 알 거에요
전 내일 아침에
워싱턴으로 떠나요
곧 보고하라고
불러들일 거예요
옛날 그대로군
똑같진 않죠
이번엔 당신이 지시를
어겼잖아요
직감을 따른 거죠
당신도 그랬고
- 이번엔 나도 취조할 거예요
- 네
제가 경험자로서
충고 한 마디 하죠
취조하는 사람과
너무 친해지지 마요
그래요?
네... 안 그러면
내가 그들을 가만두지
않을 거요
비행기 타기 전까지
8시간 남았어요
많이 남았네요